Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Lookup hostnames
ko_kr: 호스트 이름 조회
zh_cn: 查找主机名

source: Install
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装

source: Reinstall
ko_kr: 재설치
zh_cn: 重装

source: No previous action log found.
ko_kr: 이전 작업 로그를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到先前的操作日志。

source: Network must be set.
ko_kr: 네트워크를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置网络。

source: Hostname must be set.
ko_kr: 호스트 이름을 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置主机名。

source: URL must be set.
ko_kr: URL을 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置URL。

source: Path is mandatory.
ko_kr: 경로는 필수입니다.
zh_cn: 路径是强制性的。

source: Please set at least one of Address or Interface.
ko_kr: 주소 또는 인터페이스 중 하나 이상을 설정하세요.
zh_cn: 至少设置一个地址或一个接口。

source: Address is mandatory for 'Remote Host' checks.
ko_kr: '원격 호스트' 확인을 위해서는 주소가 필수입니다.
zh_cn: 地址是"远程主机"设置所必需的。

source: Please set at least one of Pidfile or Match.
ko_kr: Pid 파일 또는 일치 파일 중 하나 이상을 설정하세요.
zh_cn: 请至少设置一个Pidfile文件或匹配。

source: Test %s with type %s not allowed for this service type
ko_kr: %s 유형의 %s 테스트는 이 서비스 유형에 허용되지 않습니다
zh_cn: 对于该服务类型，不允许使用类型为%s的%s测试

source: Reserved protocol or service names may not be used
ko_kr: 예약된 프로토콜 또는 서비스 이름을 사용할 수 없음
zh_cn: 不能使用保留的协议或服务名称

source: Configuration error, missing callback in CallbackValidator
ko_kr: 구성 오류, CallbackValidator에 콜백 누락
zh_cn: 配置错误，CallbackValidator中缺少返回参数

source: A service name is also possible (%s).
ko_kr: 서비스 이름도 가능합니다 (%s).
zh_cn: 服务名称也是可能的(%s)。

source: Please specify a valid port number (1-65535).
ko_kr: 올바른 포트 번호(1-65535)를 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的端口号(1-65535)。

source: A password to encrypt your configuration
ko_kr: 구성을 암호화하기 위한 비밀번호
zh_cn: 用于加密配置的密码

source: Encryption Password (Optional)
ko_kr: 암호화 비밀번호(선택 사항)
zh_cn: 加密密码(可选)

source: The time period in which the token will be valid, default is 30 seconds.
ko_kr: 토큰이 유효한 기간(기본값은 30초)입니다.
zh_cn: 令牌有效的时间段，默认为30秒。

source: LDAP + Timebased One Time Password
ko_kr: LDAP + 시간 기반 일회용 비밀번호
zh_cn: LDAP +基于时间的一次性密码

source: OpenVPN export
ko_kr: OpenVPN 내보내기
zh_cn: OpenVPN导出

source: Alias
ko_kr: 별칭
zh_cn: 别名

source: Alias in use
ko_kr: 사용 중인 별칭
zh_cn: 使用的别名

source: Unknown firmware status encountered.
ko_kr: 알 수 없는 펌웨어 상태가 발견되었습니다.
zh_cn: 遇到未知的固件状态。

source: The repository fingerprint has been revoked.
ko_kr: 저장소 핑거프린트가 해지되었습니다.
zh_cn: 存储库指纹已被撤销。

source: Could not verify the repository fingerprint.
ko_kr: 저장소 핑거프린트를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法验证存储库指纹。

source: An error occurred while connecting to the selected mirror.
ko_kr: 선택한 미러에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 连接到所选镜像站点时发生错误。

source: The current package configuration is invalid.
ko_kr: 현재 패키지 구성이 잘못되었습니다.
zh_cn: 当前软件包配置无效。

source: Could not authenticate the selected mirror.
ko_kr: 선택한 미러를 인증할 수 없습니다.
zh_cn: 无法验证所选镜像站点。

source: No address record found for the selected mirror.
ko_kr: 선택한 미러에 대한 주소 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到所选镜像站点的地址记录。

source: obsolete
ko_kr: 구식
zh_cn: 过时

source: DHCPv4 Server
ko_kr: DHCPv4 서버
zh_cn: DHCPv4服务器

source: DHCPv4 Relay
ko_kr: DHCPv4 릴레이
zh_cn: DHCPv4中继

source: Synchronize the %s configuration to the other HA host.
ko_kr: %s 구성을 다른 HA 호스트와 동기화합니다.
zh_cn: 将%s配置同步到其他HA主机。

source: URL port aliases types not supported [%s]
ko_kr: URL 포트 별칭 유형이 지원되지 않음 [%s]
zh_cn: 不支持的URL端口别名类型[%s]

source: The line in question reads [%s]: %s
ko_kr: 문제가 되는 줄 [%s]로 표시: %s
zh_cn: 读取[%s]在%s行时出现问题

source: WARNING
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: maltrail server
ko_kr: maltrail 서버
zh_cn: maltrail服务器

source: maltrail sensor
ko_kr: maltrail 센서
zh_cn: maltrail传感器

source: Last heartbeat
ko_kr: 마지막 하트비트
zh_cn: 最近心跳

source: Last rule download
ko_kr: 마지막 규칙 다운로드
zh_cn: 最近规则下载

source: Last event
ko_kr: 마지막 이벤트
zh_cn: 最近事件

source: Telemetry status
ko_kr: 원격 측정 상태
zh_cn: 遥测状态

source: Wipe all certificate and account data
ko_kr: 모든 인증서 및 계정 데이터 삭제
zh_cn: 擦除所有证书和帐户数据

source: used Node
ko_kr: 사용된 노드
zh_cn: 使用节点

source: used Size
ko_kr: 사용된 크기
zh_cn: 占用空间

source: max Size
ko_kr: 최대 크기
zh_cn: 最大大小

source: Edit Automation
ko_kr: 자동화 편집
zh_cn: 编辑自动动作

source: handled
ko_kr: 처리됨
zh_cn: 处理

source: accepted
ko_kr: 수락됨
zh_cn: 公认

source: waiting
ko_kr: 기다리는 중
zh_cn: 等待

source: writing
ko_kr: 쓰는 중
zh_cn: 写入

source: reading
ko_kr: 읽는 중
zh_cn: 读取

source: Result
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果

source: active
ko_kr: 활성
zh_cn: 活动

source: Do you want to reset the database?
ko_kr: 데이터베이스를 초기화하시겠습니까?
zh_cn: 要重置数据库吗？

source: Confirm database reset
ko_kr: 데이터베이스 초기화 확인
zh_cn: 确认数据库重置

source: Shared memory
ko_kr: 공유 메모리
zh_cn: 共享内存

source: Monthly Statistics
ko_kr: 월간 통계
zh_cn: 按月统计

source: Daily Statistics
ko_kr: 일별 통계
zh_cn: 按天统计

source: Hourly Statistics
ko_kr: 시간별 통계
zh_cn: 每小时统计

source: vnStat Daemon
ko_kr: vnStat 데몬
zh_cn: vnStat程序

source: Connections
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: Apply Configuration
ko_kr: 구성 적용
zh_cn: 应用配置

source: Capacity
ko_kr: 용량
zh_cn: 容量

source: MaxFails
ko_kr: 최대 실패 횟수
zh_cn: 最大失败次数

source: Response Time
ko_kr: 응답 시간
zh_cn: 响应时间

source: Scarce
ko_kr: 희소
zh_cn: 稀缺

source: Hit
ko_kr: 적중
zh_cn: 击中

source: Revalidated
ko_kr: 재검증됨
zh_cn: 重新验证

source: The Relayd configuration has been changed
ko_kr: Relayd 구성이 변경되었습니다
zh_cn: Relayd配置已更改

source: Routing interface cannot be empty
ko_kr: 라우팅 인터페이스는 비워 둘 수 없습니다
zh_cn: 路由接口不能为空

source: Relayd Load Balancer
ko_kr: Relayd 로드 밸런서
zh_cn: 中继负载均衡

source: Stale
ko_kr: 오래됨
zh_cn: 过去

source: Expired
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 过期

source: Bypass
ko_kr: 바이패스
zh_cn: 旁路

source: Miss
ko_kr: 누락
zh_cn: 未击中

source: Rcvd/s
ko_kr: 수신/초
zh_cn: 接收/秒

source: Sent/s
ko_kr: 송신/초
zh_cn: 发送/秒

source: Rcvd
ko_kr: 수신됨
zh_cn: 接收

source: Sent
ko_kr: 송신됨
zh_cn: 发送

source: Edit Lease
ko_kr: 대여 편집
zh_cn: 编辑租约

source: Edit DHCP
ko_kr: DHCP 편집
zh_cn: 编辑DHCP

source: Req/s
ko_kr: 요청/초

source: This feature is still in experimental state, use with caution.
ko_kr: 이 기능은 여전히 실험 상태이므로 주의하여 사용하세요.
zh_cn: 此功能仍处于实验状态，请谨慎使用。

source: Edit User Parameter
ko_kr: 사용자 매개 변수 편집
zh_cn: 编辑用户参数

source: Alias Source Key
ko_kr: 별칭 소스 키
zh_cn: 别名源密钥

source: Alias Key
ko_kr: 별칭 키
zh_cn: 别名密钥

source: User Parameter Command
ko_kr: 사용자 매개 변수 명령
zh_cn: 用户参数命令

source: User Parameter Key
ko_kr: 사용자 매개 변수 키
zh_cn: 用户参数密钥

source: Item Key Aliases
ko_kr: 항목 키 별칭
zh_cn: 项目密钥别名

source: User Parameters
ko_kr: 사용자 매개 변수
zh_cn: 用户参数

source: Error reconfiguring Zabbix Agent
ko_kr: Zabbix 에이전트 재구성 중 오류 발생
zh_cn: 重新配置Zabbix代理时出错

source: netdata daemon
ko_kr: netdata 데몬
zh_cn: 网络数据

source: Edit Sender BCC
ko_kr: 보낸 사람 숨은 참조 편집
zh_cn: 编辑发件人密件抄送

source: Edit Recipient BCC
ko_kr: 수신자 숨은 참조 편집
zh_cn: 编辑收件人密件抄送

source: Responses
ko_kr: 응답
zh_cn: 响应

source: Requests
ko_kr: 요청
zh_cn: 请求

source: Edit Address Rewriting
ko_kr: 주소 다시 쓰기 편집
zh_cn: 编辑地址重写

source: Whitelists
ko_kr: 화이트리스트
zh_cn: 白名单

source: Caches
ko_kr: 캐시
zh_cn: 缓存

source: Upstreams
ko_kr: 업스트림
zh_cn: 上游

source: Filters
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤器

source: BIND Daemon
ko_kr: BIND 데몬
zh_cn: BIND程序

source: Server zones
ko_kr: 서버 영역
zh_cn: 服务器区域

source: Server main
ko_kr: 서버 메인
zh_cn: 主服务器

source: Forwarders
ko_kr: 전달자
zh_cn: 代理

source: Update Interval:
ko_kr: 업데이트 간격:
zh_cn: 更新间隔:

source: Edit Forwarders
ko_kr: 전달자(Forwarders) 편집
zh_cn: 编辑代理

source: Edit Overrides
ko_kr: 재정의 편집
zh_cn: 编辑覆盖

source: Edit Whitelists
ko_kr: 화이트리스트 편집
zh_cn: 编辑白名单

source: Edit Servers
ko_kr: 서버 편집
zh_cn: 编辑服务器

source: Edit TLS Fingerprint
ko_kr: TLS 지문 편집
zh_cn: 编辑TLS指纹

source: Edit IP ACL
ko_kr: IP ACL 편집
zh_cn: 编辑IP访问列表

source: Edit SNI Hostname Mapping
ko_kr: SNI 호스트 이름 매핑 편집
zh_cn: 编辑SNI主机名映射

source: Edit Cache Path
ko_kr: 캐시 경로 편집
zh_cn: 编辑缓存路径

source: Edit Limit Zone
ko_kr: 제한 구역 편집
zh_cn: 编辑限制区域

source: Edit Request Connection Limit
ko_kr: 요청 연결 제한 편집
zh_cn: 编辑请求连接限制

source: Edit Security Headers
ko_kr: 보안 헤더 편집
zh_cn: 编辑安全标头

source: Edit Naxsi Rule
ko_kr: Naxi 규칙 편집
zh_cn: 编辑Naxsi规则

source: Net-SNMP Daemon
ko_kr: Net-SNMP 데몬
zh_cn: Net-SNMP程序

source: SNMPv3 Users
ko_kr: SNMPv3 사용자
zh_cn: SNMPv3用户

source: Edit WAF Policy
ko_kr: WAF 정책 편집
zh_cn: 编辑WAF策略

source: Tags
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签

source: Edit Mapping
ko_kr: 매핑 편집
zh_cn: 编辑映射

source: Edit ACL
ko_kr: ACL 편집
zh_cn: 编辑ACL

source: Edit URL Rewrite
ko_kr: URL 다시 쓰기 편집
zh_cn: 编辑网址重写

source: Edit Stream Server
ko_kr: 스트림 서버 편집
zh_cn: 编辑流服务器

source: Edit HTTP Server
ko_kr: HTTP 서버 편집
zh_cn: 编辑HTTP服务器

source: Download NAXSI Rules
ko_kr: NAXSI 규칙 다운로드
zh_cn: 下载NAXSI规则

source: Edit User List
ko_kr: 사용자 목록 편집
zh_cn: 编辑用户列表

source: Edit Credential
ko_kr: 자격 증명 편집
zh_cn: 编辑凭证

source: Edit Location
ko_kr: 위치 편집
zh_cn: 编辑位置

source: Edit Upstream
ko_kr: 업스트림 편집
zh_cn: 编辑上游

source: No Delay
ko_kr: 지연 없음
zh_cn: 无延迟

source: Connection Count
ko_kr: 연결 수
zh_cn: 连接数

source: User Management
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理

source: It looks like you are not having any rules installed. You may want to download the NAXSI core rules.
ko_kr: 규칙이 설치되어 있지 않은 것 같습니다. NAXSI 핵심 규칙을 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 看起来您没有安装任何规则。您可能需要下载NAXSI核心规则。

source: %sUser:%s A username/password combination. Both secure (encrypted) and insecure (unencrypted) passwords can be used.
ko_kr: %s사용자:%s 사용자 이름/비밀번호 조합입니다. 보안(암호화) 암호와 보안(암호화되지 않은) 비밀번호를 모두 사용할 수 있습니다.
zh_cn: %s用户:%s用户名/密码组合。可以使用安全(加密)和不安全(未加密)密码。

source: %sGroup:%s A optional list containing one or more users. Groups usually make it easier to manage permissions for a large number of users
ko_kr: %s그룹:%s 한 명 이상의 사용자를 포함하는 선택적 목록입니다. 일반적으로 그룹을 사용하면 많은 수의 사용자에 대한 권한을 쉽게 관리할 수 있습니다
zh_cn: %s组:%s包含一个或多个用户的可选列表。组通常可以更轻松地管理大量用户的权限

source: Note that users and groups must be selected from the Backend Pool or Public Service configuration in order to be used for authentication. In addition to this users and groups may also be used in Rules/Conditions.
ko_kr: 인증에 사용하려면 백엔드 풀 또는 공용 서비스 구성에서 사용자 및 그룹을 선택해야 합니다. 이 외에도 규칙/조건에서 사용자와 그룹을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 注意，必须从后端池或公共服务配置中选择用户和组才能用于认证。除此之外，用户和组也可用于规则/条件。

source: Destination URL
ko_kr: 목적지 URL
zh_cn: 目标网址

source: User ID
ko_kr: 사용자 ID
zh_cn: 用户ID

source: Group ID
ko_kr: 그룹 ID
zh_cn: 组ID

source: Map File ID
ko_kr: 맵 파일 ID
zh_cn: 映射文件ID

source: Map File Name
ko_kr: 맵 파일 이름
zh_cn: 映射文件名

source: CPU Rule ID
ko_kr: CPU 규칙 ID
zh_cn: CPU规则ID

source: Source URL
ko_kr: 출발지 URL
zh_cn: 源网址

source: Edit Group
ko_kr: 그룹 편집
zh_cn: 编辑组

source: Edit CPU Affinity Rule
ko_kr: CPU 선호도 규칙 편집
zh_cn: 编辑CPU关联性规则

source: No Redis plugin found, please install via System > Firmware > Plugins and enable the service.
ko_kr: Redis 플러그인을 찾을 수 없습니다. 시스템 > 펌웨어 > 플러그인을 통해 설치하고 서비스를 사용하도록 설정하세요.
zh_cn: 找不到Redis插件，请通过系统>固件>插件安装并启用该服务。

source: Edit Map File
ko_kr: 맵 파일 편집
zh_cn: 编辑映射文件

source: URL Path Prefix
ko_kr: URL 경로 프리픽스
zh_cn: URL路径前缀

source: IP ACLs
ko_kr: IP ACL
zh_cn: IP访问列表

source: Connection Limits
ko_kr: 연결 제한
zh_cn: 连接限制

source: Upstream Server
ko_kr: 업스트림 서버
zh_cn: 上游服务器

source: SNI Based Routing
ko_kr: SNI 기반 라우팅
zh_cn: 基于SNI的路由

source: Stream Servers
ko_kr: 스트림 서버
zh_cn: 流服务器

source: Data Streams
ko_kr: 데이터 스트림
zh_cn: 数据流

source: Entry
ko_kr: 엔트리
zh_cn: 条目

source: TLS Fingerprint (Advanced)
ko_kr: TLS 핑거프린트(고급)
zh_cn: TLS指纹(高级)

source: Cache Path
ko_kr: 캐시 경로
zh_cn: 缓存路径

source: Security Headers
ko_kr: 보안 헤더
zh_cn: 安全标头

source: physical
ko_kr: 물리적
zh_cn: 物理

source: settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: softwareUpdate
ko_kr: 소프트웨어 업데이트
zh_cn: 软件更新

source: softwareUpdateChannel
ko_kr: 소프트웨어 업데이트 채널
zh_cn: 软件更新渠道

source: Unable to retrieve Zerotier information. Is the service enabled and is there internet connectivity?
ko_kr: 제로티어 정보를 검색할 수 없습니다. 서비스가 활성화되어 있고 인터넷 연결이 가능한가요?
zh_cn: 无法检索Zerotier信息。检查服务是否已启用且是否存在互联网连接？

source: Naxsi WAF Rule
ko_kr: Naxi WAF 규칙
zh_cn: Naxsi WAF规则

source: Addresses
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: No addresses currently defined.
ko_kr: 현재 정의된 주소가 없습니다.
zh_cn: 当前未定义地址。

source: via
ko_kr: 경유
zh_cn: 通过

source: metric
ko_kr: 메트릭
zh_cn: 公制

source: flags
ko_kr: 플래그
zh_cn: 标志

source: No routes currently defined.
ko_kr: 현재 정의된 경로가 없습니다.
zh_cn: 当前没有定义路由。

source: Unable to retrieve Zerotier network information. Is the service enabled, do you have enabled networks and is there internet connectivity?
ko_kr: 제로티어 네트워크 정보를 검색할 수 없습니다. 서비스가 활성화되어 있고, 활성화된 네트워크가 있으며 인터넷 연결이 가능한가요?
zh_cn: 无法检索Zerotier网络信息。检查是否启用了服务，且是否存在互联网连接？

source: Peer
ko_kr: 피어
zh_cn: 端点

source: Naxsi WAF Policy
ko_kr: Naxi WAF 정책
zh_cn: Naxsi WAF策略

source: expired
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 过期

source: Unable to retrieve Zerotier peer information. Is the service enabled and is there internet connectivity?
ko_kr: 제로티어 피어 정보를 검색할 수 없습니다. 서비스가 활성화되어 있고 인터넷 연결이 가능한가요?
zh_cn: 无法检索Zerotier远端信息。检查是否启用了服务，且是否存在互联网连接？

source: HTTP Server
ko_kr: HTTP 서버
zh_cn: HTTP服务器

source: User List
ko_kr: 사용자 목록
zh_cn: 用户列表

source: Platform
ko_kr: 플랫폼
zh_cn: 平台

source: Credential
ko_kr: 자격 증명
zh_cn: 凭证

source: Receiver Email Address
ko_kr: 수신자 이메일 주소
zh_cn: 收件人邮件地址

source: SMTP Host
ko_kr: SMTP 호스트
zh_cn: SMTP主机

source: SMTP Port
ko_kr: SMTP 포트
zh_cn: SMTP端口

source: Use TLS
ko_kr: TLS 사용
zh_cn: 使用TLS

source: Allow self signed
ko_kr: 자체 서명 허용
zh_cn: 允许自签名

source: SMTP Username (Optional)
ko_kr: SMTP 사용자 이름(선택 사항)
zh_cn: SMTP用户名(可选)

source: SMTP Password (Optional)
ko_kr: SMTP 비밀번호(선택 사항)
zh_cn: SMTP密码(可选)

source: GPG Email (Optional)
ko_kr: GPG 이메일(선택 사항)
zh_cn: GPG电子邮件(可选)

source: GPG Public Key (Optional)
ko_kr: GPG 공용 키(선택 사항)
zh_cn: GPG公钥(可选)

source: Mailer
ko_kr: 메일러
zh_cn: 发件人

source: UPS Status
ko_kr: UPS 상태
zh_cn: UPS状态

source: Reverse Proxy and Web Server
ko_kr: 역방향 프록시 및 웹 서버
zh_cn: 反向代理

source: IP Address / Network
ko_kr: IP 주소 / 네트워크
zh_cn: IP地址/网络

source: Accept And Download
ko_kr: 수락 및 다운로드
zh_cn: 接受并下载

source: You are about to download the core rules from the Repository of NAXSI. You have to accept its %slicense%s to download the rules.
ko_kr: NAXSI 저장소에서 핵심 규칙을 다운로드하려고 합니다. 규칙을 다운로드하려면 %s라이선스%s에 동의해야 합니다.
zh_cn: 您即将从NAXSI的存储库下载核心规则。您必须接受其%s许可声明%s才能下载规则。

source: (PHP) Router Script
ko_kr: (PHP) 라우터 스크립트
zh_cn: (PHP) 路由器脚本

source: A time in seconds in which the transport security (TLS) should be enforced.
ko_kr: 전송 보안(TLS)을 적용해야 하는 시간(초)입니다.
zh_cn: 强制执行传输安全(TLS)的时间(秒)。

source: ACL Entries
ko_kr: ACL 항목
zh_cn: ACL条目

source: APCSMART-Driver
ko_kr: APCSMART-드라이버
zh_cn: APCSMART-驱动程序

source: API key
ko_kr: API 키
zh_cn: API密钥

source: APP ID
ko_kr: 앱 ID

source: Accept Parameters
ko_kr: 매개 변수 수락
zh_cn: 接受参数

source: Access Log Format
ko_kr: 액세스 로그 형식
zh_cn: 访问日志格式

source: Access Token
ko_kr: 액세스 토큰
zh_cn: 访问令牌

source: Activate third party signatures from BLURL. Use at your own risk.
ko_kr: BLURL에서 타사 서명을 활성화합니다. 자신의 위험을 감수하고 사용하세요.
zh_cn: 从BLURL激活第三方签名。使用风险由您自己承担。

source: Activate third party signatures from Malware Expert. Use at your own risk.
ko_kr: Malware Expert에서 타사 서명을 활성화합니다.자신의 위험을 감수하고 사용하세요.
zh_cn: 从Malware Expert激活第三方签名。使用风险由您自己承担。

source: Activate third party signatures from Sanesecurtiy BOFHLand. Use at your own risk.
ko_kr: Sanesecurty BOFHLand에서 타사 서명을 활성화합니다. 자신의 위험을 감수하고 사용하세요.
zh_cn: 从Sanesecurtiy BOFHLand激活第三方签名。使用风险自负。

source: Activate third party signatures from Sanesecurtiy JURLBLA. Use at your own risk.
ko_kr: Sanescurti JURLBLA에서 타사 서명을 활성화합니다. 자신의 위험을 감수하고 사용하세요.
zh_cn: 从Sanesecurtiy JURLBLA激活第三方签名。使用风险自负。

source: Add BLURL Signatures
ko_kr: BLURL 서명 추가
zh_cn: 添加BLURL签名

source: Add BOFHLand Signatures
ko_kr: BOFHL 및 서명 추가
zh_cn: 添加BOFHL和签名

source: Add Malware Expert Signatures
ko_kr: 악성코드 전문가 서명 추가
zh_cn: 添加恶意软件专家签名

source: Add routes in CIDR notation, e.g. 192.168.2.0/24. Multiple entries are allowed
ko_kr: CIDR 표기법으로 경로를 추가합니다(예: 192.168.2.0/24). 여러 항목이 허용됩니다
zh_cn: 以CIDR表示法添加路由，例如192.168.2.0/24。允许多个条目

source: Advanced ACL Authentication Backend
ko_kr: 고급 ACL 인증 백엔드
zh_cn: 高级ACL认证后端

source: Advanced Proxy Options
ko_kr: 고급 프록시 옵션
zh_cn: 高级选项

source: Advertise Default Gateway Metric
ko_kr: 기본 게이트웨이 메트릭 알림
zh_cn: 通告默认网关指标

source: After this idle time, the client gets disconnected.
ko_kr: 이 유휴 시간이 지나면 클라이언트의 연결이 끊어집니다.
zh_cn: 在这段空闲时间之后，客户端会断开连接。

source: Alias Item Key
ko_kr: 별칭 항목 키
zh_cn: 别名项密钥

source: All: All access restrictions must be fulfilled; Any: Any of the access restrictions must be fulfilled.
ko_kr: All: 모든 접근 제한을 충족해야 합니다. Any: 모든 접근 제한을 충족해야 합니다.
zh_cn: All：必须满足所有访问限制；Any：必须满足任意访问限制。

source: Allow Privileged Ports
ko_kr: 권한 있는 포트 허용
zh_cn: 允许特权端口

source: Allow Write Access
ko_kr: 쓰기 액세스 허용
zh_cn: 允许写入访问

source: Allow the daemon to use the sendfile function.
ko_kr: 데몬이 송신 파일 함수를 사용하도록 허용합니다.
zh_cn: 允许程序使用sendfile函数。

source: Allowed Groups
ko_kr: 허용된 그룹
zh_cn: 允许的组

source: Allowed Users
ko_kr: 허용된 사용자
zh_cn: 允许用户

source: Allowed destination SSL ports, you may use ranges (ex. 222-226) and add comments with colon (ex. 22:ssh).
ko_kr: 허용되는 대상 SSL 포트. 범위(예: 222-226)를 사용하고 콜론(예: 22:ssh)으로 주석을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 允许的目标SSL端口，可以使用范围(例如222-226)并使用冒号添加注释(例如22:ssh)。

source: Allowed destination TCP ports, you may use ranges (ex. 222-226) and add comments with colon (ex. 22:ssh).
ko_kr: 허용되는 대상 TCP 포트. 범위(예: 222-226)를 사용하고 콜론(예: 22:ssh)으로 주석을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 允许的目标TCP端口，可以使用范围(例如222-226)并使用冒号添加注释(例如22:ssh)。

source: Allows everything from the same site (path can differ, but host, protocol and port need to be the same).
ko_kr: 동일한 사이트에서 모든 것을 허용합니다(경로는 다를 수 있지만 호스트, 프로토콜 및 포트는 동일해야 함).
zh_cn: 允许来自同一站点的所有内容(路径可以不同，但​​主机，协议和端口需要相同)。

source: Allows to use blobs as a data source. This usually is content, which is somehow generated in JavaScript.
ko_kr: 블롭을 데이터 소스로 사용할 수 있습니다. 이는 일반적으로 JavaScript에서 어떤 방식으로든 생성된 콘텐츠입니다.
zh_cn: 允许使用blob作为数据源。这通常是内容，它以某种方式在JavaScript中生成。

source: Always send accounting requests
ko_kr: 항상 계정 요청 전송
zh_cn: 始终发送计费请求

source: Always use TCP to connect to upstream servers. This can be can be useful if you need to route everything through Tor, otherwise keep it disabled.
ko_kr: 항상 TCP를 사용하여 업스트림 서버에 연결하세요. 이 기능은 Tor를 통해 모든 정보를 라우팅해야 하는 경우에 유용할 수 있으며, 그렇지 않으면 비활성화 상태로 유지할 수 있습니다.
zh_cn: 始终使用TCP连接到上游服务器。如果您需要通过Tor路由所有内容，那么这可能会很有用，否则请禁用它。

source: Area Range
ko_kr: 영역 범위
zh_cn: 区域范围

source: Arguments
ko_kr: 인수
zh_cn: 参数

source: Auth ID
ko_kr: 인증 ID
zh_cn: 认证ID

source: Auth Password
ko_kr: 인증 비밀번호
zh_cn: 认证密码

source: Authenticate on the Server using a client certificate.
ko_kr: 클라이언트 인증서를 사용하여 서버에서 인증합니다.
zh_cn: 使用客户端证书在服务器上进行认证。

source: Authentication Key ID
ko_kr: 인증 키 ID
zh_cn: 认证密钥ID

source: Automatic Index
ko_kr: 자동 색인
zh_cn: 自动索引

source: Automation Timeout
ko_kr: 자동화 타임아웃
zh_cn: 自动操作超时

source: Automations
ko_kr: 자동화
zh_cn: 自动操作

source: BCC To
ko_kr: 숨은 참조 대상
zh_cn: 密件抄送

source: Bandwidth Metric
ko_kr: 대역폭 메트릭
zh_cn: 单位

source: Basic Authentication
ko_kr: 기본 인증
zh_cn: 基本认证

source: Basic Credentials List
ko_kr: 기본 자격 증명 목록
zh_cn: 基本凭证列表

source: Beginning Hour
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

source: Bind SMTP Client Address
ko_kr: SMTP 클라이언트 주소 바인딩
zh_cn: 绑定SMTP客户端地址

source: Bind SMTP Client v6 Address
ko_kr: SMTP 클라이언트 v6 주소 바인딩
zh_cn: 绑定SMTP客户端v6地址

source: Bind the process/thread ID to this CPU.
ko_kr: 프로세스/스레드 ID를 이 CPU에 바인딩합니다.
zh_cn: 将进程/线程ID绑定到此CPU。

source: Blacklist destination domains. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "mydomain.com" matches on "*.mydomain.com"; "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." matches on "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" matches on "*.gif" but not on "\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" matches on "\123.gif" but not on "\test.gif"
ko_kr: 대상 도메인을 블랙리스트에 추가합니다. 정규식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter 키를 눌러 새 항목을 선택할 수 있습니다. 예: "mydomain.com"은 "*.mydomain.com"; "^https?"와 일치합니다?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\"은(는) "http(s):/textONLY.mydomain"과(와) 일치합니다.*"; "\.gif$"는 "*.gif"에 일치하지만 "\.gif\test"에는 일치하지 않습니다. "\[0-9]+\.gif$"는 "\123.gif"에 일치하지만 "\test.gif"에는 일치하지 않습니다
zh_cn: 黑名单目标域名。可以使用正则表达式，使用逗号或回车键输入新项目。例如:"mydomain.com"匹配"* .mydomain.com";"^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." 匹配 "http(s)://textONLY.mydomain.*";"\.gif$" 匹配 "*.gif" 但不匹配 "\*.gif\test";"\[0-9]+\.gif$" 匹配 "\123.gif" 但不匹配 "\test.gif"

source: BlazerSerial-Driver
ko_kr: BlazerSerial-드라이버
zh_cn: BlazerSerial-驱动程序

source: BlazerUSB-Driver
ko_kr: BlazerUSB-드라이버
zh_cn: BlazerUSB-驱动程序

source: Block Configuration Files
ko_kr: 구성 파일 차단
zh_cn: 阻止配置文件

source: Block IPv6
ko_kr: IPv6 차단
zh_cn: 阻止IPv6

source: Block SQL Injection Score
ko_kr: SQL 인젝션 점수 차단
zh_cn: 阻止SQL注入分数

source: Block SQL injection with a score above the specified value using generic detection.
ko_kr: 일반 탐지를 사용하여 점수가 지정된 값보다 높은 SQL 주입을 차단합니다.
zh_cn: 使用通用检测阻止分数超过指定值的SQL注入。

source: Block XSS Score
ko_kr: XSS 점수 차단
zh_cn: 阻止XSS分数

source: Block XSS with a score above the specified value using generic detection.
ko_kr: 일반 탐지를 사용하여 지정된 값 이상의 점수를 가진 XSS를 차단합니다.
zh_cn: 使用通用检测阻止得分高于指定值的XSS。

source: Block specific MIME type reply. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "video/flv" matches on "Flash Video"; "application/x-javascript" matches on "javascripts"
ko_kr: 특정 MIME 유형 응답을 차단합니다. 정규식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter 키를 눌러 새 항목을 선택할 수 있습니다. 예: "Flash Video"에서 "video/flv"가 일치하고 "application/x-javascript"에서 "javascript"가 일치합니다
zh_cn: 阻止特定的MIME类型回复。可以使用正则表达式，使用逗号或按回车键输入新项目。例如:"video/flv" 匹配 "Flash Video"; "application/x-javascript" 匹配 "javascripts"

source: Block user-agents. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "^(.)+Macintosh(.)+Firefox/37\.0" matches on "Macintosh version of Firefox revision 37.0"; "^Mozilla" matches on "all Mozilla based browsers"
ko_kr: 사용자 에이전트를 차단합니다. 정규식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter 키를 눌러 새 항목을 선택할 수 있습니다. 예: "^(.)"+ 매킨토시(.)+Firefox/37\.0"은 "Macintosh 버전의 Firefox 리비전 37.0"과 일치하고, "^Mozilla"는 "모든 Mozilla 기반 브라우저"와 일치합니다
zh_cn: 阻止用户代理。可以使用正则表达式，使用逗号或按回车键输入新项目。例如:"^(.)+Macintosh(.)+Firefox/37\.0"匹配"Macintosh平台上的Firefox37.0"; "^Mozilla" 匹配"所有基于Mozilla的浏览器"

source: Blocks files like .htaccess files or other files not intended for the public.
ko_kr: .htaccess 파일과 같은 파일이나 공용이 아닌 다른 파일을 차단합니다.
zh_cn: 阻止.htaccess文件之类的文件或其他非公开文件。

source: Blocks the request when a possibly bad bot is detected and adds the originating IP to the managed firewall alias for permanent blocking.
ko_kr: 잠재적으로 잘못된 봇이 탐지되면 요청을 차단하고 영구 차단을 위해 관리되는 방화벽 별칭에 원래 IP를 추가합니다.
zh_cn: 当检测到可能是坏机器人时阻止请求，并将原始IP添加到托管防火墙别名中以进行永久阻止。

source: Body Buffer Size
ko_kr: 본문 버퍼 크기
zh_cn: Body缓冲大小

source: Buckets
ko_kr: 버킷
zh_cn: 存储桶

source: Burst (HTTP Only)
ko_kr: Burst (HTTP만)
zh_cn: Burst (仅HTTP)

source: CA Certificate
ko_kr: CA 인증서
zh_cn: CA证书

source: CPU Affinity Rules
ko_kr: CPU 선호도 규칙
zh_cn: CPU关联性规则

source: Cache Max TTL
ko_kr: 캐시 최대 TTL
zh_cn: 缓存最大TTL

source: Cache Min TTL
ko_kr: 캐시 최소 TTL
zh_cn: 缓存最小TTL

source: Cache Negative Max TTL
ko_kr: 캐시 네거티브 최대 TTL
zh_cn: Cache Negative最大TTL

source: Cache Negative Min TTL
ko_kr: 캐시 네거티브 최소 TTL
zh_cn: 缓存负最小 TTL

source: Cache: Background Update
ko_kr: 캐시: 백그라운드 업데이트
zh_cn: 缓存后台更新

source: Cache: Directory
ko_kr: 캐시: 디렉토리
zh_cn: 缓存目录

source: Cache: HTTP Verbs
ko_kr: 캐시: HTTP 요청 메소드
zh_cn: 缓存HTTP动作

source: Cache: Lock Backend on Update
ko_kr: 캐시: 업데이트 시 백엔드 잠금
zh_cn: 缓存在更新时锁定后端

source: Cache: Minimum Uses
ko_kr: 캐시: 최소 사용량
zh_cn: 缓存最低使用量

source: Cache: Revalidate
ko_kr: 캐시: 재검증
zh_cn: 缓存重新验证

source: Cache: Use Stale
ko_kr: 캐시: 만료된 데이터 사용
zh_cn: 缓存过期响应

source: Capture All
ko_kr: 모두 캡처
zh_cn: 全部捕获

source: Cert Refresh Delay
ko_kr: 인증서 새로 고침 지연
zh_cn: 证书刷新延迟

source: Certificate Authorities
ko_kr: 인증서 기관
zh_cn: 证书颁发机构

source: Certificate Hash
ko_kr: 인증서 해시
zh_cn: 证书哈希

source: Certificate Hash Type
ko_kr: 인증서 해시 유형
zh_cn: 证书哈希类型

source: Certificate Revocation Lists
ko_kr: 인증서 취소 목록
zh_cn: 证书撤销列表

source: Charset
ko_kr: 문자셋
zh_cn: 字符集

source: Check this box to match the variable name and not its content when matching any of the above checkboxes.
ko_kr: 위의 확인란과 일치할 때 변수 이름을 일치시키고 변수의 내용을 일치시키지 않으려면 이 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 选中该选项来匹配变量名称，而不是匹配上述任何复选框时的内容。

source: Check this to serve a file list when a directory is requested. This is useful for serving multiple files with someone without a web application. It is recommended to use this option only with authentication.
ko_kr: 디렉토리가 요청될 때 파일 목록을 제공하려면 이 항목을 선택합니다. 웹 응용프로그램 없이 다른 사용자와 함께 여러 파일을 제공할 때 유용합니다. 인증확인 시에만 이 옵션을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 设置此选项则在请求目录时提供文件列表。这对于没有Web应用程序的人提供多个文件很有用。建议仅在认证时使用此选项。
